YouTubeダウンローダー 利用規約

第1条（適用）
1. 本利用規約（以下「本規約」）は、YouTubeダウンローダー（以下「本サービス」）の利用条件を定めるものです。
2. ユーザーは、本サービスを利用することにより、本規約に同意したものとみなされます。

第2条（定義）
本規約において、次の用語は以下の意味で使用します：
(1) 「ユーザー」：本サービスを利用するすべての個人をいいます。
(2) 「コンテンツ」：本サービスを通じてダウンロードされる動画、音声、その他の情報をいいます。
(3) 「利用データ」：ユーザーがダウンロードした日付、ファイルタイトル、URL、ファイル形式などの情報をいいます。

第3条（サービスの内容）
1. 本サービスは、ユーザーが指定したYouTubeの動画をダウンロードする機能を提供します。
2. 本サービスは、個人による私的利用を目的として提供されています。

第4条（利用資格）
1. ユーザーは、自己の責任において本サービスを利用するものとします。
2. 未成年のユーザーは、保護者の同意を得た上で本サービスを利用するものとします。

第5条（禁止事項）
ユーザーは、以下の行為をしてはなりません：
(1) 著作権、商標権、その他の知的財産権を侵害する行為
(2) 本サービスを使用した商業活動、営利目的の利用
(3) 本サービスの運営を妨害する行為
(4) 不正アクセス、クラッキング行為
(5) 第三者の権利を侵害する行為
(6) 公序良俗に反する行為
(7) その他、法令に違反する行為

第6条（著作権）
1. ユーザーは、ダウンロードするコンテンツの著作権および関連法令を遵守する責任を負います。
2. 本サービスは、著作権で保護されたコンテンツの違法なダウンロードを推奨するものではありません。
3. ユーザーは、ダウンロードしたコンテンツを私的利用の範囲内でのみ使用するものとします。

第7条（利用データの収集と共有）
1. 本サービスは、サービス品質の向上および利用状況の分析のために、以下の利用データを収集することがあります：
   - ダウンロードした日時
   - ファイルタイトル
   - ダウンロード元URL
   - ファイル形式（mp4, mp3等）
   - プレイリスト情報（該当する場合）
2. 収集した利用データは、統計情報として匿名化・集約した上で、第三者と共有する場合があります。
3. 個人を特定できる情報は含まれない形で処理され、サービス改善や分析目的に利用されます。

第8条（免責事項）
1. 本サービスは「現状有姿」で提供され、明示的か黙示的かを問わず、一切の保証をいたしません。
2. 本サービスの利用により生じた損害について、運営者は一切の責任を負いません。
3. 本サービスの中断、停止、変更、終了により生じた損害について、運営者は責任を負いません。

第9条（サービスの変更・終了）
1. 運営者は、ユーザーへの事前の通知なく、本サービスの内容を変更し、または提供を終了することができます。

第10条（規約の変更）
1. 運営者は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなく、本規約を変更することができます。
2. 変更後の規約は、本サイトに掲載した時点から効力を生じるものとします。

第11条（準拠法及び管轄裁判所）
1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合には、運営者の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

第12条（個人情報の取扱い）
1. 本サービスは、ダウンロード履歴などの情報を保存することがあります。
2. 保存された情報は、サービスの運用改善以外の目的では使用しません。

附則
本規約は2024年1月1日から施行します。